### 2024-03-02
|                     문제번호                     | 문제이름 | 나의 풀이 |
|:--------------------------------------------:|:----:|:---------: |
| [11057](https://www.acmicpc.net/problem/11057) |  모든 순열  | [풀이](https://github.com/Kminwo-o/BaekJoon-Algorithm/blob/main/%EB%B0%B1%EC%A4%80/Silver/11057.%E2%80%85%EC%98%A4%EB%A5%B4%EB%A7%89%E2%80%85%EC%88%98/%EC%98%A4%EB%A5%B4%EB%A7%89%E2%80%85%EC%88%98.java) |

### 오르막 수
파이썬이 그립다. int 값으로 감당할 수 있는 범위를 넘어서서 이전 값을 기억하기 위해 dp를 2차원배열로 만들었다. <br>
그리고 int 값을 넘지 않기 위해 바로바로 10007로 나눈 나머지 값을 기억했다.<br>
마지막에 answer 또한 모든 dp[n] 값을 더한 경우 int를 초과할 수 있기 때문에 한번 더 10007로 나눈 나머지를 출력했다. <br>